#
Description
Length
Difficulty
Code Files
Requires
Lecture


BSL P1
Write more arithmetic expressions.
5 min.
easy
more-arithmetic-expression-starter.rkt
more-arithmetic-expression-solution.rkt
exprs

BSL P2
Write out the step-by-step evaluation of expressions involving calls to primitives.
8 min.
medium
evaluation-prims-starter.rkt
evaluation-prims-solution.rkt
eval

BSL P3
Create an image using image composition primitives.	5 min.	easy	tile-starter.rkt
tile-solution.rkt	strs-imgs

BSL P4	Write expressions to operate on strings using primitives.	8 min.	medium	glue-starter.rkt
glue-solution.rkt	strs-imgs

BSL P5	Write expressions to operate on booleans using primitives.	7 min.	easy	compare-images-starter.rkt
compare-images-solution.rkt	bools-if-exprs

BSL P6	Step by step evaluation of a call to a function that calls a number primitive in its body.	7 min.	easy	more-foo-evaluation-starter.rkt
more-foo-evaluation-solution.rkt	stepper

BSL P7	Step by step evaluation of a call to a function that calls a string primitive in its body.	7 min.	easy	even-more-foo-evaluation-starter.rkt
even-more-foo-evaluation-solution.rkt	stepper

BSL P8	Write expression to produce background image of Canadian flag.	5 min.	easy	cflag-starter.rkt
cflag-solution.rkt	strs-imgs

BSL P9	Write even more arithmetic expressions.	5 min.	easy	even-more-arithmetic-expression-starter.rkt
even-more-arithmetic-expression-solution.rkt	exprs

BSL P10	Write an expression that operates on images using image primitives.	5 min.	easy	triangle-starter.rkt
triangle-solution.rkt	strs-imgs

BSL P11	Step by step evaluation of a call to a function that has an if expression in its body.	7 min.	easy	bobble-evaluation-starter.rkt
bobble-evaluation-solution.rkt	stepper

BSL P12	Fix the error(s) in a call to an image primitive.	5 min.	easy	debug-rectangle-starter.rkt
debug-rectangle-solution.rkt	strs-imgs

BSL P13	Write an arithmetic expression.	5 min.	easy	arithmetic-expression-starter.rkt
arithmetic-expression-solution.rkt	exprs

BSL P14	Write an expression that operates on images using image primitives.	10 min.	easy	overlay-starter.rkt
overlay-solution.rkt	strs-imgs

BSL P15	Write a function that produces the larger of two given numbers.	5 min.	easy	function-writing-starter.rkt
function-writing-solution.rkt	fun-def

BSL P16	Step by step evaluation of a call to a function that has an if expression in its body.	15 min.	medium	foo-evaluation-starter.rkt
foo-evaluation-solution.rkt	stepper
